---
title: "Палітыка канфідэнцыяльнасці для прылады Валютчык"
published: true
---

## Асноўныя тэзісы

Валютчык ("Прыкладанне") распрацоўваецца ды падтрымліваецца адным разпрацоўшчыкам.

Палітыка канфідэнцыяльнасці ("Палітыка") апісвае спосабы атрымання, карыстання и раскрыцця карыстальніцкіх дадзеных.

Карыстуючыся Прыкладаннем, Вы згаджаецеся з тым, што вашыя карыстальніцкія дадзеные будуць апрацаваны згодна з гэтай Палітыкай.

## Інфармацыя, якая збіраецца

Прыкладанне запрашае інфармацыю пра прыблізнае месцазнаходжанне карыстальніка, паводле выдадзенага карыстальнікам дазвола перад першым карыстаннем Прыкладання, для вызначэння правільных курсаў валют для дадзенага месцазнаходжання. Інфармацыя пра месцазнаходжанне не захоўваецца лакальна, але адпраўляецца на апрацоўку да Mapbox Inc., трэццяй стараны, якая прапаноўвае сервіс па апрацоўке месцазнаходжання у назву горада. Карыстанне дадзеных кампаніяй Mapbox Inc. падпадае пад іхнія [правілы аказання паслуг](https://www.mapbox.com/legal/tos) ды [палітыку канфідэнцыяльнасці](https://www.mapbox.com/legal/privacy). Вы можаце дазволіць ці абмежаваць досціп да дадзеных аб месцазнаходжанні праз налады вашай прылады.

Прыкладанне выкарыстоўвае сувязь з інтэрнэтам для атрымання апошніх курсаў валют. Ніякія асобныя дадзеныя не збіраюцца.

## Змены ў Палітыцы

У выпадку змен у Палітыцы, дата змянення будзе адноўлена. Палітыка можа змяняцца, таму, калі ласка, перыядычна правярайце гэтую старонку. Змены утупаюць у моц імгненна пасля публікацыі іх на гэтай старонке.

Дата змянення: 29 жніўня 2022 года.

## Звароты

Калі ў вас ёсць пытанні пра Палітыку, калі ласка звяртайцеся па адрасу fobo66@fastmail.com
